cosa si intende per informatica per la comunicazione digitale? 

il corso di laurea in informatica comprende l'Erasmus? 

quali sono le professioni derivanti dal corso di laurea in informatica per la comunicazione digitale? 

Dimmi i nomi di qualche professore di Informatica ad Unicam.

Qual è il sito ufficiale dell'università? 

Chi è Andrea Morichetta? 

qual è l'email del professor Andrea Morichetta?

 **a domande poste in inglese,risponde anche in Inglese**

Fammi l'elenco di tutti i Full Professor ad Unicam. 
